1. Сделать удаление изделий из диагнозов (Для сохранения истории необходимо будет отключать предыдущую запись
 и дублировать в новой. Если все происходит в тот же день, то добавляем в ту же)
2. Сделать проверку при добавлении диагноза, что у пациента нет такого. Чтобы не было задвоения.
3. Сделать оформление приема врача. В процессе приема так же можно менять диагноз.
    Отображение факта и времени загрузки данных с модуля. Комментарий к приему.


4. Сделать индикацию загрузки при авторизации. Это можно вроде сделать используя формы фреймворка китайского
5. При заполнении приема при нажатии на кнопку "Прочитать данные с модуля" должен уходить запрос на бекэнд, в modulesController.
 При этом на кнопке или рядом должен появляться кругляш загрузки. При получении негативного ответа - загрузка исчезает, кнопка остается,
  рядом с кнопкой появляется надпись "Загруженных данных не найдено".
  Если ответ положительный - кнопка исчезает, появляется надпись - данные были загружены в "дата". Дата должна приходить с бекенда.
